엑사베네핏주식회사(이하 '엑사베네핏(주)')는 [개인정보보호법] 등 관련 법령규정을 준수하며, 회사가 운영하고 있는 '싣다(LOAD)' 어플리케이션에서 취급하는 모든 이용자의 개인정보는 관련 법령에 근거하거나 이용자의 동의에 의하여 수집, 보유 및 처리되고 있습니다.엑사베네핏(주)는 [개인정보보호법] 제30조에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 아래와 같은 개인정보처리방침을 두고 있습니다.

제1조【개인정보의 수집 및 이용목적】

엑사베네핏(주)는 아래 항의 목적을 위해 개인정보를 수집 ․ 처리하고, 아래의 이용목적 외의 용도로는 사용하지 않습니다.

① 회원등록 및 관리
회원 가입의사 확인, 유료 회원제 서비스 제공에 따른 본인확인 및 인증, 회원자격 유지 및 관리, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지 및 통지, 고충처리 등 민원처리, 분쟁조정을 위한 기록보존 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

② 민원사무 처리에의 활용
회원의 신원확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락 및 통지, 처리결과 통보 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
③ 정보이용 계약이행 및 요금정산에의 활용

금융거래 본인인증, 요금결제 및 정산, 청구서 발송, 연령확인, 콘텐츠 및 서비스 제공 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

④ 마케팅 및 광고에의 활용
이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고게재, 서비스의 유효성 확인, 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

⑤ 실적신고 관리에의 활용
화물운송실적신고제 시행에 따른 회원의 화물운송실적자료 신고 목적으로 개인정보를 처리합니다.

제2조【개인정보의 수집 항목】
① 엑사베네핏(주)는 회원가입 당시 본인확인 및 서비스 제공을 위해 아래와 같은 항목을 수집합니다.

- 성명, 주민등록번호, 주소, 연락처, 이메일주소, 사업자등록번호, 차량정보, 계좌번호, 신용카드정보 등

② 위 제1항의 항목 외 서비스 이용과정 및 사업 처리과정에서

- 서비스 이용기록, 이용정지 기록, 접속로그, 쿠키, 방문일시, 결제기록, 운송실적정보 등의 항목이 생성되어 수집될 수 있습니다.

제3조【개인정보의 보유 및 이용기간】
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.

① 회사내부 방침에 의한 정보보유 사유
부정이용기록

보존이유 : 부정가입 및 부정이용 방지

보존기간 : 5년

② 관련법령에 의한 정보보유 사유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사의 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.

1. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
   보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한법률

보존기간 : 5년

2. 대금결제 및 전자금융거래 등에 관한 기록
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률

보존 기간 : 5년

3. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률

보존 기간 : 3년

4. 본인확인에 관한 기록
   보존 이유 : 정보통신 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률

보존 기간 : 6개월

5. 방문에 관한 기록
   보존 이유 : 통신비밀보호법

보존 기간 : 3개월

6. 통계조사 자료에 관한 기록
   보존 이유 : 고객만족과 서비스 개선을 위한 통계조사 자료

보존 기간 : 3년

제4조【개인정보의 제3자 제공에 관한 사항】
① 엑사베네핏(주)는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제1조에서 명시한 목적 범위 내에서만 주의를 기울여 처리합니다.

② 엑사베네핏(주)는 아래의 경우를 제외하고는 이용자의 사전 동의 없이 제1조에서 명시한 목적 범위를 초과하여 이용자의 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.

1. 정보주체로부터 별도의 동의를 받은 경우

2. 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우

3. 정보주체 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우

4. 통계작성 및 학술연구 등의 목적을 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 개인정보를 제공하는 경우

제5조【개인정보처리 위탁】
(엑사베네핏(주)는 개인정보처리를 위탁하지 않고 있으나, 제3자에게 개인정보의 처리 업무를 위탁하는 경우에는 다음 각 호의 내용이 포함된 문서에 의하도록 하고, 방침이 변경되면 본 개인정보처리방침에 고지하도록 하겠습니다.

1. 위탁업무 수행 목적 외 개인정보의 처리 금지에 관한 사항

2. 개인정보의 기술적·관리적 보호조치에 관한 사항

3. 그 밖에 개인정보의 안전한 관리를 위하여 대통령령으로 정한 사항

제6조【정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법】
이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 엑사베네핏(주)에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

1. 개인정보 열람요구
   이용자는 개인정보 열람을 요구할 수 있으나, 엑사베네핏(주)는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 정보주체에게 그 사유를 알리고 열람을 제한하거나 거절할 수 있습니다.

가. 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우

나. 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우

다. 공공기관이 다음 각 목의 어느 하나에 해당하는 업무를 수행할 때 중대한 지장을 초래하는 경우

(1) 조세의 부과·징수 또는 환급에 관한 업무

(2) 「초·중등교육법」 및 「고등교육법」에 따른 각급 학교, 「평생교육법」에 따른 평생교육시설, 그 밖의 다른 법률에 따라 설치된 고등교육기관에서의 성적 평가 또는 입학자 선발에 관한 업무

(3) 학력·기능 및 채용에 관한 시험, 자격 심사에 관한 업무

(4) 보상금·급부금 산정 등에 대하여 진행 중인 평가 또는 판단에 관한 업무

(5) 다른 법률에 따라 진행 중인 감사 및 조사에 관한 업무

2. 개인정보의 정정 ․ 삭제 요구
   이용자는 엑사베네핏(주)에게 그 개인정보의 정정 또는 삭제를 요구할 수 있습니다. 다만, 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다. 정정 또는 삭제요구를 받은 엑사베네핏(주)는 개인정보의 정정 또는 삭제에 관하여 다른 법령에 특별한 절차가 규정되어 있는 경우를 제외하고는 지체 없이 그 개인정보를 조사하여 정보주체의 요구에 따라 정정 ․ 삭제 등 필요한 조치를 한 후 그 결과를 정보주체에게 알려야 합니다.

3. 개인정보의 처리정지 요구
   이용자는 엑사베네핏(주)에 대하여 자신의 개인정보 처리의 정지를 요구할 수 있습니다. 그러면, 엑사베네핏(주)는 지체 없이 정보주체의 요구에 따라 개인정보 처리의 전부를 정지하거나 일부를 정지하여야 합니다. 다만, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 정보주체의 처리정지 요구를 거절할 수 있습니다.

가. 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우

나. 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우

다. 공공기관이 개인정보를 처리하지 아니하면 다른 법률에서 정하는 소관 업무를 수행할 수 없는 경우

라. 개인정보를 처리하지 아니하면 정보주체와 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 정보주체가 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우

② 제1항에 따른 권리 행사는 엑사베네핏(주)에 대해 개인정보보호법시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 팩스 등으로 하실 수 있으며, 엑사베네핏(주)는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

③ 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우, 엑사베네핏(주)는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.

④ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있으며, 이 경우 위임장을 제출하셔야 합니다.

제7조【개인정보의 파기】
엑사베네핏(주)는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 해당 개인정보를 파기하며, 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

① 파기절차
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

② 파기기한 및 방법
개인정보의 보유기간이 만료되었거나, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 조속한 시일 내에 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 하고, 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제하는 방법으로 파기합니다.

제8조【개인정보의 안전성 확보 조치】
엑사베네핏(주)는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 개인정보의 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

① 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.

② 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.

③ 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.

④ 보안프로그램 설치 및 주기적 점검과 갱신
해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적으로 점검하며 갱신하고 있습니다.

⑤ 개인정보의 암호화
개인정보 중 주민등록번호 및 중요한 자료는 암호화 등을 통하여 안전하게 관리하고 있습니다.

⑥ 접속기록 보관 및 위 ․ 변조 방지
개인정보를 처리하는 시스템에 접속한 기록을 6개월 이상 보관, 관리하면서 접속 기록이 위 ․ 변조되거나 분실도지 않도록 보안기능을 사용하고 있습니다.

⑦ 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며, 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.

⑧ 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.

제9조【인터넷 접속정보파일 등 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치⋅운영 및 그 거부에 관한 사항】
① 엑사베네핏(주)는 이용자의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키’를 운용합니다. 쿠키란 엑사베네핏(주)의 홈페이지와 어플리케이션 '싣다(LOAD)' 운영을 위해 사용하는 서버가 사용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 사용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다.

② 쿠키의 운용 목적은 엑사베네핏(주) 홈페이지 및 어플리케이션 이용자의 접속빈도나 방문시간 등을 분석하고 맞춤화된 개인화 서비스의 제공 등에 사용하기 위함입니다.

③ 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.

제10조【개인정보 보호책임자 작성】
엑사베네핏(주)는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

① 개인정보 보호책임자
성 명 : 엑사베네핏(주) 이보람

연락처 : 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.

② 개인정보 보호담당자
성 명 : 엑사베네핏(주) 김진영

연락처 : 033 - 264 - 9892

③ 정보주체께서는 엑사베네핏(주)의 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다.

엑사베네핏(주)는 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

제11조【개인정보 열람청구】
정보주체께서는 엑사베네핏(주)의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나, 피해를 구제받기 위하여 보다 자세한 도움이 필요하시면 아래 기관으로 문의하여 주시기 바랍니다.

▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷 진흥원 운영 http://privacy.kisa.or.kr) 국번없이 118

▶ 개인정보 분쟁조정위원회 (한국인터넷 진흥원 운영 http://www.kopico.or.kr) 02-405-5150

▶ 경찰청 사이버안전국 (http://cyberbureau.police.go.kr) 국번없이 182

▶ 대검찰청 사이버수사과 (http://www.spo.go.kr) 국번없이 1301

제12조【고지의 의무】
이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

▶ 공고날짜: 2021년 11월 28일

▶ 시행일자: 2021년 00월 00일

위치기반서비스 이용약관

제1장 총 칙

제 1 조 (목적)
본 약관은 엑사베네핏(주)(이하 “회사”라 합니다.)가 운영, 제공하는 "싣다(LOAD)"(이하 “서비스”)를 이용함에 있어 회사와 고객 및 개인위치정보주체의 권리, 의무 및 책임사항에 따른 이용조건 및 절차 등 기본적인 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (이용약관의 효력 및 변경)
① 본 약관은 이용자가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 절차에 따라 위치기반서비스의 이용자로 등록됨으로써 효력이 발생합니다.

② 회원이 오프라인에서 위치정보 활용동의서에 서명하여 회사로부터 이용자번호(ID), 비밀번호(P/W)를 부여받았을 때부터 본 약관의 내용을 모두 읽고 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.

③ 회사는 서비스에 새로운 업무 적용, 정부에 의한 시정명령의 이행 및 기타 회사의 업무상 약관을 변경해야 할 중요한 사유가 있다고 판단될 경우 본 약관을 변경할 수 있습니다.

④ 회사는 본 약관을 변경할 경우에는 변경된 약관과 사유를 적용일자 1주일 전까지 서비스홈페이지 등 기타 공지사항 페이지에 게시하거나 회원에게 전자적 형태(전자우편, SMS 등)로 공지하여, 회원이 그 기간 안에 이의제기가 없거나, 본 서비스를 이용할 경우 이를 승인한 것으로 봅니다.

제 3 조 (관계법령의 적용)
본 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 본 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

제 4 조 (서비스의 내용)
회사가 제공하는 서비스는 아래와 같습니다.

서비스 명 서비스 내용

싣다(LOAD)

o 화물물동량 제공

o 물동량과 관련한 화물차량 위치제공, 위치/지역에 따른 알림

o 해당 대상에게 물동량 실시간 노출

o 위치정보를 활용한 정보 검색결과 및 콘텐츠를 제공하거나 추천

o 위치기반의 맞춤형 광고

제 5 조 (서비스 이용요금)
회사가 제공하는 위치기반서비스는 무료입니다. 단, 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며, 이용자가 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다.

제 6 조 (서비스이용의 제한 및 중지)
① 회사는 위치기반서비스사업자의 정책변경 등과 같이 회사의 제반사정 또는 법률상의 이유로 위치기반서비스를 유지할 수 없는 경우 위치기반서비스의 전부 또는 일부를 제한·중지할 수 있습니다.

② 단, 위 항에 의한 위치기반서비스 중단의 경우 회사는 사전에 회사 홈페이지 등 기타 공지사항 페이지를 통해 공지하거나 이용자에게 통지합니다.

제 7 조 (개인위치정보의 이용 또는 제공)
“회사”는 개인위치정보를 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우에는 미리 다음 각호의 내용을 이용약관에 명시한 후 “개인위치정보주체”의 동의를 얻어야 합니다.

① 회사는 상호, 주소, 전화번호 그 밖의 연락처를 이용자가 쉽게 알 수 있도록 서비스화면에 게시하며 약관의 내용은 이용자가 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 합니다.

② “이용자” 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하며, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.

③ 회사는 타사업자 또는 이용 고객과의 요금정산 및 민원처리를 위해 위치정보 이용·제공․사실 확인 자료를 자동 기록·보존하며, 해당 자료는 1년간 보관합니다.

④ 개인위치정보를 개인위치정보주체가 지정하는 제3자에게 제공하려는 경우에는 제공 받는자 및 제공목적을 개인위치정보주체에게 고지하고 미리 동의를 얻으며, 개인위치정보를 개인위치정보주체가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해통신단말장치로 매회 개인위치정보주체에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다. 아래 각호에 해당하는 경우 개인위치정보주체가 미리 지정한 전자우편 또는 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 수 있습니다.

1. 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우

2. 회원이 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 것을 미리 요청한 경우

제 8 조 (개인위치정보주체의 권리)
① 개인 위치정보주체는 개인위치정보의 이용·제공목적, 제공받는 자의 범위 및 위치기반서비스의 일부에 대해 동의를 유보하거나 언제든지 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다.

② 개인 위치정보주체는 언제든지 개인위치정보의 이용 또는 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 요구를 거절하지 아니하며, 이를 위한 기술적 조치를 취합니다.

③ 개인 위치정보주체는 회사에 대해 아래 자료의 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 이유없이 요구를 거절하지 아니합니다.

1. 개인 위치정보주체에 대한 위치정보 이용·제공사실 확인자료

2. 개인 위치정보주체의 개인위치정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법률의 규정에 의해 제3자에게 제공된 이유 및 내용

④ 회사는 개인 위치정보주체가 위치정보 이용·제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회한 경우에는 지체 없이 개인 위치정보 및 위치정보 이용·제공사실 확인자료(동의의 일부를 철회한 경우에는 철회하는 부분의 확인자료)를 파기합니다.

⑤ 개인 위치정보주체는 제①항 내지 제④항의 권리행사를 위해 회사 소정의 절차를 통해 회사에 요구할 수 있습니다.

제 9 조 (법정대리인의 권리)
① 회원은 원칙상 성인으로만 가입한다.

② 회사는 14세 미만의 회원에 대해서는 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의를 당해 회원과 당해 회원의 법정대리인으로부터 동의를 받아야 합니다. 이 경우 법정대리인은 제9조에 의한 회원의 권리를 모두 가집니다.

③ 회사는 14세 미만의 아동의 개인위치정보 또는 위치정보 이용․제공사실 확인 자료를 이용약관에 명시 또는 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하고자 하는 경우에는 14세미만의 아동과 그 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 단, 아래의 경우는 제외합니다.

1. 위치정보 및 위치기반서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 위치정보 이용, 제공사실 확인 자료가 필요한 경우

2. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우

제 10 조 (8세 이하의 아동 등의 보호의무자의 권리)
① 회사는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동”등이라 한다)의 보호의무자가 8세이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.

1. 8세 이하의 아동

2. 피성년후견인

3. 장애인복지법 제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서 장애인고용촉진및 직업재활법 제2조제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(장애인복지법 32조 의 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한한다)

② 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.

③ 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다.

제 11 조 (위치정보관리책임자의 지정)
① 회사는 위치정보를 적절히 관리·보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정해 운영합니다.

② 위치정보관리책임자는 위치기반서비스를 제공하는 부서의 부서장으로서 구체적인 사항은 본 약관의 부칙에 따릅니다.

제 12 조 (손해배상)
① 회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제15조 내지 제26조의 규정을 위반한 행위로 회원에게 손해가 발생한 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.

② 회원이 본 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 회사는 회원에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 회원은 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.

제 13 조 (면책)
① 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.

1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우

2. 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우

3. 회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우

4. 제1호 내지 제3호를 제외한 기타 회사의 고의·과실이 없는 사유로 인한 경우

② 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을하지 않으며 이로 인해 발생한 회원의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다.

제 14 조 (규정의 준용)
① 본 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다.

② 본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련법령 및 상관습에 의합니다.

제 15 조 (분쟁의 조정 및 기타)
① 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자 간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를할 수 없는 경우에는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제28조의 규정에 의한 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.

② 회사 또는 고객은 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자 간 협의가 이루어지지 아니하거나협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보보호법 제43조의 규정에 의한 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.

제 16 조 (회사의 연락처)
회사의 상호 및 주소 등은 다음과 같습니다.

1. 상 호 : 엑사베네핏(주)

2. 대 표 자 : 이 보 람

3. 주 소 : 강원도 춘천시 동내면 영서로 1632

4. 대표전화 : 070-4244-5330

부 칙 제1조 (시행일)
① 이 약관은 2024년 2월 1일부터 시행한다.
